[14.03.2026 18:46] Мамам: Здравствуйте, уважаемые коллеги!
Приглашаем вас принять участие в ПСИХОЛОГИЧЕСКОМ КИНОЛЕКТОРИИ: 
«Семья на экране и в жизни». 
✅Шесть спикеров
выбрали для вас
✅Шесть кинофильмов
о семье

4 и 5 апреля 
с 12-00 до 15-00
Встречаемся онлайн 

🎥Кино — инструмент, которым пользуются многие психологи и через этот инструмент можно делиться опытом, расширять горизонты и слышать мнение Другого.

💡Что вас ждёт как участника:

- разбор фильмов и терапевтических подходов через визуальный материал;
- обмен опытом с коллегами и расширение профессионального кругозора;
- пополнение арсенала инструментов через кино и визуальные образы;
- возможность размышлять в безопасной атмосфере и в кругу коллег.

Мы предлагаем вам подготовиться и самостоятельно просмотреть шесть фильмов о семье, выбранных экспертами кинолектория.

Расписание выступлений:
4 апреля в 11.45 сбор участников и вступительное слово организаторов.

4 апреля 12.00 - 12.50
Александра Оболенская
«Осенняя соната»

4 апреля в 13.00 - 13.50
Дженита Муртич 
«Семь ужинов»

4 апреля в 14.00 - 14.50
Лилия Демир
«Белый олеандр»

Завершение первого дня. 

5 апреля 12.00 - 12.50
Таисья Некрасова
«Это всего лишь конец»

5 апреля в 13.00 - 13.50
Иляна Траулько
«Мужу привет»

5 апреля в 14.00 - 14.50
Дмитрий Зотов
Сериал «Триггер. 
3 сезон, 6 серия»

Завершение кинолектория. 

Регистрация 👉https://forms.yandex.ru/u/66c9d3bec417f34d68d53bdb/

Стоимость участия за два дня 1.500₽
Стоимость участия за один день 1.000₽

Договор оферты тут (https://t.me/FestivalKinoterapii/13)
ИНН: 471602119071

Оплата участия в психологическом кинолектории👉 @iragrodnik

Организаторы от клуба Психологов «Обмен Опытом»:
Ирина Гродник, Ольга Михайлова.
[14.03.2026 18:57] Мамам: Спикер ПСИХОЛОГИЧЕСКОГО КИНОЛЕКТОРИЯ 
«Семья на экране и в жизни»: 

ОБОЛЕНСКАЯ АЛЕКСАНДРА

 
- Аналитический и экзистенциальный психолог,
- Онкопсихолог, 
- Преподаватель психологии,
- Действительный член ААП.

В профессии с 2012 года. Ведет очный прием в СПб

+7(921) 764 60 20 
@Lexie_O
a_obolenskaya21@mail.ru

🎞️"Осенняя соната"  - это камерная психологическая драма о сложных отношениях матери и дочери, в которой исследуются глубокие эмоциональные травмы, вина и невозможность быть по-настоящему близкими и... отдельными. Эта тема часто звучит в моем кабинете. Она мне интересна, близка и я приглашаю 
матерей и дочерей
 поисследовать ее через сюжет фильма И. Бергмана



Спикер ПСИХОЛОГИЧЕСКОГО КИНОЛЕКТОРИЯ
«Семья на экране и в жизни»:

МУРТИЧ ДЖЕНИТА

- Психотерапевт,
- Семейный психолог,
- Полимодальный специалист.

https://vk.ru/dzening
https://t.me/dzening
https://dzening.ru/


🎞️«7 ужинов» — и это наглядная схема для тех, кто хочет понять, как работать с парами в кризисе.

Представьте: муж с женой на грани развода...и тут он такой: «А давай-ка проведем вместе 7 ужинов, но каждый раз по-новому!» И понеслось: то они едят в полной темноте, то молчат весь вечер, то вообще без одежды сидят 😂 И вот через эти безумные или нет эксперименты они начинают слышать друг друга!

На мой взгляд это готовая инструкция для психолога, только без занудства, с юмором и очень жизненно.

Приходите, поболтаем, почему этот фильм — идеальный способ показать, как работает наука психология, когда уже "и слезы, и скандалы не помогают".


(вместо Демир)
Лилия Дубровская
Психолог. Игропрактик. Специалист по работе с РПП.
Создатель сообщества Экзистенциальная ловушка.

Помогаю выйти из застревания, вернуть направление и энергию.
Контакты: dlv_info@bk.ru
vk.com/blogosebe
t.me/blogosebe

«Я верила, что моя мать как Бог. Я верила, что она идеальна».
Фильм «Белый Олеандр» - это психологическое исследование семьи. Через жизнь героини показаны 5 разных типов семей. Пять способов, которыми взрослые формируют психику ребёнка.
Для меня этот фильм не просто история. Он ощущается телесно и не отпускает на протяжении всего просмотра.


Ирина, здравствуйте!
Высылаю информацию:
1. Некрасова Таисья Александровна
2. Аналитический психолог, супервизор ОППЛ, преподаватель философии.
3. @chica_melancolica, psy.nekrasova@yandex.ru,
tg канал https://t.me/jungandothers
4.Я выбрала для кинолектория фильм Ксавье Долана "Это всего лишь конец света", не только потому что, на мой взгляд, этот фильм безупречно выполнен с точки зрения работы режиссёра, актёров и съёмочной группы.
Но ещё и потому, что он прекрасно иллюстрирует, порой неразрешимые, парадоксы семейных систем.


Траулько Иляна Игоревна
Психолог, сертифицированный гештальт практик, семейный консультант
http://ilyana.traulko.tilda.ws
к/ф Мужу привет, Россия, 2025, 16+
Современная история по мотивам - "Москва слезам не верит".

2. Зотов Дмитрий Викторович
3. Психолог. Экзистенциальный психотерапевт. Работаю индивидуально, с парами, семьями, с группами.
Один из организаторов Неформального психологического интенсива.
Один из организаторов «Психологических сред».
Провожу ежемесячные встречи в библиотеке «Книги во времени», 2 раза в год в библиотеке Аалто в Выборге, как психолог и философ.
Преподаватель психологии.
4. Телефон номер +79219670029
5. Предлагаю к обсуждению сериал «Триггер». В этом сериале можно увидеть работу психолога, разные жизненные ситуации, отношения в семьях.
